Repository: gtrrpc2001/iphone_lookheart
Catalog: lookheart/LookHeart 100/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

source: Join Date
ko: 가입일
zh_hans: 注册日期

# loginLabel
source: Log in
ko: 로그인
zh_hans: 登录

# loginText
source: Welcome to the LOOKHEART service. Enter your registered ID and password.
ko: LOOKHEART 서비스 이용을 환영합니다. 가입하신 아이디와 비밀번호를 입력하세요.
zh_hans: 欢迎使用LOOK HEART，请输入用户名与密码

# email_Label
source: E-mail
ko: 아이디
zh_hans: 请输入邮箱地址

# email_Hint
source: Please enter your email
ko: 이메일을 입력하세요
zh_hans: 请输入您的电子邮件地址

# password_Label
source: Password
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码

# password_Hint
source: Please enter a password
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入密码

source: Auto-Login
ko: 자동로그인
zh_hans: 自动登录

# findEmailPassword
source: Find ID/PW
ko: 이메일/비밀번호 찾기
zh_hans: 查找电子邮件/密码

# signupHelpText
source: Is this your first time using LOOKHEART?
ko: LOOKHEART 이용이 처음이신가요?
zh_hans: 您是第一次使用LOOKHEART吗?

# signupButton
source: Sign up
ko: 회원가입
zh_hans: 注册会员

# idAndPwHelp
source: Enter your email/password
ko: 이메일과 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入您的电子邮件地址/密码

source: Login Success!
ko: 로그인 성공!
zh_hans: 登录完成

# duplicateLogin
source: You are being logged in from another location. Please log out of the existing ID and log in again.
ko: 다른 곳에서 로그인 중입니다. 기존 아이디를 로그아웃하고 로그인해주세요.
zh_hans: 您正在其他地方登录。 请登出现有账号后重新登录。

source: Login Failed
ko: 로그인 실패
zh_hans: 登录失败

# incorrectlyLogin
source: You entered your email or password incorrectly
ko: 이메일 또는 비밀번호를 잘못 입력했습니다.
zh_hans: 邮箱或密码输入错误

# userDataComplete
source: We have received the user data.
ko: 사용자 데이터를 받았습니다
zh_hans: 我们收到了用户数据。

# serverErr
source: The server failed to verify the data.
ko: 서버에서 데이터를 확인하지 못했습니다.
zh_hans: 无法从服务器检索数据

# noti
source: Notification
ko: 알림
zh_hans: 通知

# notAgree
source: did not agree
ko: 동의하지 않았습니다
zh_hans: 未同意

# reject
source: Cancle
ko: 취소
zh_hans: 取消

# signup1
source: Sign up 1/4
ko: 회원가입 1/4
zh_hans: 注册会员 1/4

source: Agree
ko: 동의하기
zh_hans: 同意

# back
source: Go back
ko: 뒤로가기
zh_hans: 返回

source: Next
ko: 다음으로
zh_hans: 下一步

# signup2
source: Sign up 2/4
ko: 회원가입 2/4
zh_hans: 注册会员 2/4

# signup3
source: Sign up 3/4
ko: 회원가입 3/4
zh_hans: 注册会员 3/4

# id_guide
source: Please enter the actual email you are using.
ko: 사용중인 실제 이메일을 입력해주세요.
zh_hans: 请输入实际正确的电子邮件地址

# id_Label
source: Enter ID(E-mail)
ko: 아이디 입력
zh_hans: 请输入用户名

# num_Label
source: Certification Number
ko: 인증번호 입력
zh_hans: 请输入验证码

# check_Label
source: Check
ko: 확인
zh_hans: 确认

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确认

# pw_Label
source: Enter Password
ko: 비밀번호 입력
zh_hans: 请输入密码

# rpw_Label
source: Re-enter password
ko: 비밀번호 재입력
zh_hans: 请重新输入密码

# rpw_Label_hint
source: Please re-enter your password.
ko: 비밀번호 재입력해주세요
zh_hans: 请重新输入密码

# emailHelp
source: Please enter a valid email
ko: 유효한 이메일을 입력해주세요
zh_hans: 请输入有效的电子邮件地址

# passwordHelp
source: Password of at least 10 characters including uppercase letters, lowercase letters, numbers, and special characters
ko: 대문자, 소문자, 숫자, 특수문자를 포함한 10자리 이상의 비밀번호
zh_hans: 请设置包含大小写字母，数字和特殊符号等10位数以上的密码。

# passwordHelp2
source: * Min 10 chars with upper/lower case, numbers, and symbols.
ko: * 10자 이상의 대소문자, 숫자, 특수 문자 포함 비밀번호
zh_hans: * 至少包含10个字符，包括大写字母、小写字母、数字和特殊字符的密码。

# reEnterPasswordHelp
source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_hans: 密码不匹配

# authSuccess
source: Authentication success
ko: 인증 성공
zh_hans: 认证成功

# dupID
source: This email already exists.. Please enter a new email again.
ko: 존재하는 아이디입니다. 새로운 아이디를 다시 입력해주세요.
zh_hans: 这个ID是存在的。请重新输入您的新 ID。

# checkEmail
source: Please check your email format.
ko: 이메일 형식을 확인해주세요.
zh_hans: 请检查您的电子邮件格式

# sendVerification
source: Send a Certification number
ko: 인증번호를 전송하였습니다.
zh_hans: 已发送验证码

# confirmVerification
source: Please confirm your Certification number again
ko: 인증번호를 다시 확인해주세요.
zh_hans: 请重新确认验证码

# authEmail
source: Verify
ko: 이메일 인증
zh_hans: 发送验证邮件

# resendEmail
source: Resend
ko: 재발송
zh_hans: 重新发送

# authComplete
source: Verify Completed
ko: 인증 완료
zh_hans: 验证完成

# signup4
source: Sign up 4/4
ko: 회원가입 4/4
zh_hans: 注册会员 4/4

# name_Label
source: Name
ko: 이름
zh_hans: 姓名

source: First Name
ko: 이름
zh_hans: 名字

# firstnameHelp
source: Enter First Name
ko: 성을 입력하세요
zh_hans: 请输入姓。

source: Last Name
ko: 성
zh_hans: 姓

# lastnameHelp
source: Enter Last Name
ko: 이름을 입력하세요
zh_hans: 请输入名字。

# height_Label
source: Height(cm)
ko: 신장(cm)
zh_hans: 身高(厘米)

source: Height
ko: 신장
zh_hans: 身高

# weight_Label
source: Weight(kg)
ko: 몸무게(kg)
zh_hans: 体重(公斤)

source: Weight
ko: 몸무게
zh_hans: 体重

# birthday_Label
source: Birth Date
ko: 생년월일
zh_hans: 出生年月日

source: gender
ko: 성별
zh_hans: 性别

# male_Label
source: Male
ko: 남자
zh_hans: 男性

# female_Label
source: Female
ko: 여자
zh_hans: 女性

# signup_complete
source: Sign up completed
ko: 가입완료
zh_hans: 完成注册

# nameHelp
source: Please enter the correct name
ko: 올바른 이름을 입력해주세요
zh_hans: 请输入正确的姓名

# heightHelp
source: Please enter correct height
ko: 올바른 신장을 입력해주세요
zh_hans: 请输入准确的身高

# weightHelp
source: Please enter your correct weight
ko: 올바른 몸무게를 입력해주세요
zh_hans: 请输入准确的体重

# formatted_date
source: %1$dyear %2$dmonth %3$dday
ko: %1$d년 %2$d월 %3$d일
zh_hans: %1$d年 %2$d月 %3$d日

# enterAgain
source: Please enter again
ko: 을(를) 다시 입력해주세요
zh_hans: 请重新输入

# physicalenterAgain
source: Please re-enter your physical information.
ko: 신체 정보를 다시 입력해주세요.
zh_hans: 请重新输入您的体格信息。

# birthdayHelp
source: Please select your exact date of birth.
ko: 정확한 생년월일을 선택해주세요
zh_hans: 请选择您的确切出生日期。

# nameHintText
source: Please enter a name
ko: 이름을 입력해주세요
zh_hans: 请输入你的名字

# heightHintText
source: Please enter your height
ko: 신장을 입력해주세요
zh_hans: 请输入您的身高<

# weightHintText
source: Please enter your weight
ko: 몸무게를 입력해주세요
zh_hans: 请输入您的体重

# phoneHintText
source: Please enter the correct mobile phone number.
ko: 올바른 휴대폰 번호를 입력해주세요
zh_hans: 请输入正确的手机号码。

# phoneHintText2
source: Please enter your mobile number.
ko: 휴대폰 번호를 입력해주세요
zh_hans: 请输入您的手机号码。

# phoneHintText3
source: mobile number
ko: 휴대폰 번호
zh_hans: 手机号码

# numberHintText
source: Please enter the correct number.
ko: 올바른 숫자를 입력해주세요
zh_hans: 请输入正确的数字。

# returnLogin
source: Return to the login page
ko: 로그인 페이지로 돌아갑니다.
zh_hans: 返回登录页面

# update
source: Your iPhone needs to be updated
ko: 아이폰 업데이트 필요합니다.
zh_hans: 您的 iPhone 需要更新。

# rest
source: R
ko: 휴식
zh_hans: 休息

# exercise
source: A
ko: 활동
zh_hans: 活动

# sleep
source: S
ko: 수면
zh_hans: 睡眠

# arr
source: I.H.R.
ko: 비정상맥박
zh_hans: 异常脉搏

# eCal
source: Activity calories
ko: 활동 칼로리
zh_hans: 运动消耗卡路里

# homeECal
source: Activity cal
ko: 활동 칼로리
zh_hans: 运动消耗卡路里

# eCalValue
source: 0 kcal
zh_hans: 0 千卡

# eCalValue2
source: kcal
zh_hans: 千卡

# step
source: Steps
ko: 걸음수
zh_hans: 步数

# stepValue
source: 0 step
ko: 0 걸음
zh_hans: 0 步伐

# stepValue2
source: step
ko: 걸음
zh_hans: 步伐

# temperature
source: Skin temp
ko: 피부온도
zh_hans: 皮肤温度

# temperatureValue
source: - °C
zh_hans: - 摄氏度

# temperatureValue2
source: °C
zh_hans: 摄氏度

source: Distance
ko: 이동거리
zh_hans: 步长

source: Distance (m)
ko: 거리
zh_hans: 距离（米）

# distanceValue
source: 0.000 km
zh_hans: 0.000 公里

# distanceValue2
source: km
zh_hans: 公里

# distanceValue3
source: 0 km
zh_hans: 0 公里

# distanceM2
source: m
zh_hans: 米

# home_maxBpm
source: Max
zh_hans: 最大

# home_minBpm
source: Min
zh_hans: 最小

# home_avgBpm
source: Avg
zh_hans: 平均

# home_hrv
source: HRV
zh_hans: 心率变

# home_hrv_unit
source: ms
zh_hans: 毫秒

# summaryBpm
source: Bpm
ko: 심박
zh_hans: 心率

# summaryBpm_low
source: bpm
zh_hans: 心率

# summaryArr
source: I.H.R.
ko: 비정상맥박
zh_hans: 异常脉搏

# summaryCal
source: Calorie
ko: 칼로리
zh_hans: 卡路里

# summaryStep
source: Step
ko: 걸음
zh_hans: 步伐

# summaryHRV
source: HRV
ko: 맥박변동률
zh_hans: 心率变异性

source: Today
zh_hans: 今天

# twoDays
source: 2 Days
zh_hans: 2 天

# threeDays
source: 3 Days
zh_hans: 3 天

# arrTimes
source: I.H.R. (times/Day)
ko: 비정상맥박 (times/Day)
zh_hans: 异常脉搏 (次/天)

# summaryTCal
source: Total calories (kcal)
ko: 총 칼로리
zh_hans: 总热量（千卡)

# summaryECal
source: Activity calories (kcal)
ko: 활동 칼로리
zh_hans: 运动消耗卡路里（千卡)

# tCalTitle
source: Total calories
ko: 총 칼로리
zh_hans: 总热量

# eCalTitle
source: Activity calories
ko: 활동 칼로리
zh_hans: 运动消耗卡路里

# avgHRV
source: Average
ko: 평균변동률
zh_hans: 平均的

# avgBPM
source: Average
ko: 평균심박수
zh_hans: 平均的

# enterInfo
source: Please enter your personal information.
ko: 개인정보를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入您的个人信息。

# findIDResult
source: Find ID results
ko: 아이디 찾기 결과
zh_hans: 查找 ID 结果

# failedPW
source: Failed to find password
ko: 비밀번호를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 未找到密码

# noEnteredID
source: No email is entered.
ko: 이메일을 입력하지 않았습니다.
zh_hans: 您还没有输入您的电子邮件地址。

# emailNotExist
source: Email does not exist. Please enter your email again.
ko: 존재하지 않는 이메일입니다. 이메일을 다시 입력해주세요.
zh_hans: 该电子邮件不存在。请重新输入您的电子邮件。

# passwordComp
source: Password change complete
ko: 비밀번호 변경 완료
zh_hans: 密码修改完成

# reconfirmPW
source: Please reconfirm your password.
ko: 비밀번호를 다시 확인해주세요.
zh_hans: 请再次检查您的密码。

source: Search
ko: 찾 기
zh_hans: 寻找

# registeredEmailInfo
source: Please enter your registered email.
ko: 가입된 이메일을 입력해주세요.
zh_hans: 请输入您注册的电子邮件地址。

# sendCertification
source: Send Certification number
ko: 인증번호 전송
zh_hans: 验证码已发送

# CertificationInfo
source: Enter the Certification number sent in the email.
ko: 이메일에 전송된 인증번호를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入发送到您的电子邮件的验证号码。

# CertificationTitle
source: Certification number
ko: 인증번호
zh_hans: 验证码

# newPwInfo
source: It's time to update your password for account security.
ko: 보안을 위해 비밀번호를 업데이트하세요.
zh_hans: 现在是更新您的密码以保护账户安全的时候了。

source: Find ID
ko: 아이디 찾기
zh_hans: 找回账号

# findPW
source: Find Password
ko: 비밀번호 찾기
zh_hans: 密码查找

# fragment_day
source: Day
zh_hans: 天

# fragment_week
source: Week
zh_hans: 星期

# fragment_month
source: Month
zh_hans: 月

# fragment_year
source: Year
zh_hans: 年

# fragment_bpm
source: BPM
zh_hans: 心率

# againLater
source: Please try again later.
ko: 잠시 후 시도해주세요.
zh_hans: 请稍后再试。

# arrState
source: Status :
ko: 상태 :
zh_hans: 状态 :

# arrType
source: Type :
ko: 종류 :
zh_hans: 种类 :

# typeArr
source: I.H.R.
ko: 비정상 맥박
zh_hans: 异常脉搏

# typeFastArr
source: Fast heart rhythm
ko: 빠른 맥박
zh_hans: 心率偏高

# typeSlowArr
source: Slow heart rhythm
ko: 느린 맥박
zh_hans: 心率偏低

# typeHeavyArr
source: Heavy I.H.R.
ko: 불규칙 맥박
zh_hans: 心律不齐

# type_Rest
source: rest
ko: 휴식
zh_hans: 休息

# type_Exercise
source: activity
ko: 활동
zh_hans: 活动

# type_Sleep
source: sleep
ko: 수면
zh_hans: 睡眠

source: LOGOUT
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出

# logoutHelp
source: Do you want to log out?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?
zh_hans: 确定退出吗？

# rejectLogout
source: Cancel
ko: 아니요
zh_hans: 否

# basic
source: Profile
ko: 기본정보
zh_hans: 基本信息

source: Target
ko: 목표량
zh_hans: 目标量

source: Setting
ko: 설정
zh_hans: 设定

source: Change Pw
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 修改密码

source: age
ko: 나이
zh_hans: 年龄

# saveData
source: Saved
ko: 저장되었습니다
zh_hans: 已保存。

# failSaveData
source: Failed to save data
ko: 저장 실패
zh_hans: 保存失败

# profile_save
source: Save
ko: 저 장
zh_hans: 保存

# profile_sleep
source: Bed time
ko: 취침시간
zh_hans: 就寝时间

# profile_wakeup
source: Wake up time
ko: 기상시간
zh_hans: 起床时间

# profile_phone
source: Phone Number(excluding '-')
ko: 휴대폰 번호('-'제외)
zh_hans: 手机号码(不含'-')

# profile_HelpInfo1
source: All personal information
ko: 입력하신 개인정보는
zh_hans: 您输入的个人信息

# profile_HelpInfo2
source: you enter is encrypted and safely managed.
ko: 암호화되어 안전하게 관리합니다.
zh_hans: 将加密处理，保证信息安全

# profile2_HelpInfo1
source: Set standards that are right for you,
ko: 나에게 맞는 기준을 설정하고,
zh_hans: 设置适合自己的标准，

# profile2_HelpInfo2
source: and achieve your daily health goals.
ko: 매일의 건강 목표를 달성해보세요.
zh_hans: 完成每天健康目标

# profile2_bpm
source: Activity-based bpm
ko: 활동 기준 bpm
zh_hans: 运动后标准bpm

# profile2_bpmInfo
source: The average bpm for adult activity is 90.
ko: 성인 평균 활동 기준은 bpm 90입니다.
zh_hans: 成人运动bpm平均值为90次/分

# profile2_steps
source: Steps
ko: 걸음수
zh_hans: 每日目标步数

# profile2_distance
source: Distance
ko: 걸음거리
zh_hans: 距离

# profile2_tCal
source: Total calorie
ko: 총 칼로리
zh_hans: 每天目标消耗卡路里

# profile2_aCal
source: Activity calorie
ko: 활동 칼로리
zh_hans: 运动消耗卡路里

# profile3_title
source: App notification settings
ko: 앱 푸쉬 알림
zh_hans: 应用通知设置

# profile3_emergency
source: Emergency alert
ko: 응급상황
zh_hans: 紧急报警

# profile3_myo
source: Myo-activity
ko: 근전도
zh_hans: 肌电图

# profile3_nonContact
source: Electrode detached
ko: 전극떨어짐
zh_hans: 电极脱落

# profile3_guardianTitle
source: Guardian Notification
ko: 보호자 알림
zh_hans: 监护人警报

# profile3_guardianNoti
source: Guardian notification
ko: 보호자 알림 기능
zh_hans: 通知监护人功能

# profile3_arrInfo1
source: When abnormal pulse occurs more than the standard number,
ko: 비정상맥박이 기준 횟수 이상 발생 시
zh_hans: 脉搏异常超过上限值，

# profile3_arrInfo2
source: an Sending a notification message to the guardian.
ko: 보호자에게 알림 메시지를 전송합니다.
zh_hans: 向监护人发送通知消息。

# profile3_arrNumber
source: Number of I.H.R.
ko: 알림발생 기준 횟수
zh_hans: 发出通知标准次数

# profile3_time
source: time
ko: 회
zh_hans: 次

# profile3_guardianNumber1
source: Guardian1 phone number1(excluding '-')
ko: 보호자 연락처1('-' 제외)
zh_hans: 监护人联系方式1（不含‘-’）

# profile3_guardianNumber2
source: Guardian1 phone number2(excluding '-')
ko: 보호자 연락처2('-' 제외)
zh_hans: 监护人联系方式2（不含‘-’）

# profile3_on
source: ON
ko: 사용
zh_hans: 使用

# profile3_off
source: OFF
ko: 해제
zh_hans: 关闭

source: Guardian
ko: 보호자
zh_hans: 保护者

# setGuardianComp
source: Finish setting up guardians
ko: 보호자 설정 완료
zh_hans: 完成监护人设置

# setGuardianFail
source: Failed to set up a guardian
ko: 보호자 설정 실패
zh_hans: 设置监护人失败

# setupGuardian
source: Set up guardians
ko: 보호자 설정
zh_hans: 监护人设置

# setupGuardianTxt
source: Please enter your cell phone number correctly
ko: 핸드폰 번호를 정확하게 입력해주세요
zh_hans: 请准确输入您的手机号码

# nextGuardianPhone
source: next time
ko: 다음에
zh_hans: 下次

source: Exit?
ko: 종료하시겠습니까?
zh_hans: 确定关闭吗？?

# exit2
source: Exit
ko: 종료
zh_hans: 关闭

# notSupportBle
source: The device does not support Bluetooth.
ko: 블루투스 미지원 기기입니다.
zh_hans: 蓝牙不支持的设备

# notiTypeArr
source: I.H.R. detected!
ko: 비정상맥박 발생!
zh_hans: 检测到心律不规则!

# notiTypeFastArr
source: Fast heart rhythm detected!
ko: 빠른맥박 발생!
zh_hans: 检测到心率偏高!

# notiTypeSlowArr
source: Slow heart rhythm detected!
ko: 느린맥박 발생!
zh_hans: 检测到心率偏低!

# notiTypeHeavyArr
source: Heavy I.H.R. detected!
ko: 연속적인 비정상맥박!
zh_hans: 检测到心律不齐!

# notiTypeMyo
source: Myo-activity detected!
ko: 근전도 발생!
zh_hans: 检测到肌电图!

# notiTypeNonContact
source: Electrode detached!
ko: 전극떨어짐 발생!
zh_hans: 检测到电极脱落!

# notiTime
source: Time :
ko: 시간 :
zh_hans: 时间 :

# totalArr
source: I.H.R.(Total)
ko: 비정상맥박(통합)
zh_hans: 异常脉搏(总计)

# hourlyArr
source: I.H.R.(Hourly)
ko: 비정상맥박(시간)
zh_hans: 异常脉搏(每小时)

# noti_totalArrTitle
source: I.H.R. occurred %d times today!
ko: 비정상맥박 %d회 발생!
zh_hans: 今天发生了异常心率 %d次！

# noti_hourlyArrTitle
source: I.H.R. occurred %d times per hour!
ko: 시간별 비정상 맥박 %d회 발생!
zh_hans: 每小时发生了异常心率 %d次！

# noti_arrBody1
source: To find peace in your heart, please take a moment to pause and rest.
ko: 당신의 마음이 평화를 찾을 수 있도록, 잠시 멈추고 휴식을 취하세요.
zh_hans: 为了让您的心找到平静， 请暂停片刻，休息一下。

# noti_arrBody2
source: A little rest each day is the key to improving the quality of life.
ko: 매일의 작은 휴식이, 삶의 질을 높이는 열쇠입니다.
zh_hans: 每天的小休息是 提高生活质量的关键。

# noti_arrBody3
source: Even in a busy life, a small break can make a big difference.
ko: 바쁜 일상 속에서도, 작은 휴식이 큰 변화를 가져옵니다.
zh_hans: 即使在忙碌的生活中， 短暂的休息也可以带来巨大的变化。

# noti_arrBody4
source: Let go of stress, and fill your heart with peace.
ko: 스트레스는 놓아주고, 평안을 마음속에 채우세요.
zh_hans: 释放压力， 让您的心充满平和。

# noti_arrBody5
source: How about taking a short break?
ko: 잠깐 휴식시간을 가져보시는게 어떨까요?
zh_hans: 怎么样考虑短暂休息一下呢？

# noti_arrBody6
source: A little rest is a great source of strength.
ko: 작은 휴식은 큰 힘이 됩니다.
zh_hans: 小憩是巨大的力量来源。

# noti_arrBody7
source: Take a moment to relax.
ko: 마음의 여유를 가져보세요.
zh_hans: 花一点时间放松一下。

# noti_arrBody8
source: Rest is not a waste of time. It's the greatest investment in yourself.
ko: 휴식은 시간 낭비가 아닙니다. 스스로를 위한 가장 큰 투자입니다.
zh_hans: 休息不是浪费时间。 这是对自己最大的投资。

# alert_totalArrTitle
source: Today, there were %d instances of I.H.R.!
ko: 오늘 하루 비정상 맥박이 %d회 발생하였습니다!
zh_hans: 今天有%d次异常心率发生！

# alert_hourlyArrTitle
source: There were %d instances of I.H.R. in the last hour!
ko: 1시간 동안 비정상 맥박이 %d회 발생하였습니다!
zh_hans: 在过去的一小时内，有%d次异常心率发生！

# alert_arrBody1
source: Sometimes, doing nothing is doing the most. Take a moment to relax.
ko: 때로는 아무것도 하지 않는 것이, 가장 많은 것을 하는 것입니다. 마음의 여유를 가져보세요.
zh_hans: 有时，什么也不做 就是最大的贡献。 请花一点时间放松。

# alert_arrBody2
source: In a busy day, a short break can be a great gift. Take a moment to stand up and stretch.
ko: 바쁜 하루 속, 짧은 휴식도 큰 선물이 될 수 있습니다. 잠시 자리에서 일어나 스트레칭을 해보세요.
zh_hans: 在忙碌的一天中，短暂的休息可以是一个很棒的礼物。 请站起来伸展一下。

# alert_arrBody3
source: Pause for a moment to breathe deeply and look around. A little rest can be a great source of strength.
ko: 잠시 멈추어 깊게 숨을 쉬고, 주변을 둘러보세요. 작은 휴식이 큰 힘이 됩니다.
zh_hans: 暂停一会儿深呼吸并环顾四周。 短暂的休息可以成为巨大的力量来源。

# alert_arrBody4
source: A brief rest can greatly recharge your mind.
ko: 잠깐의 휴식이 마음을 재충전하는 데 큰 도움이 될 거예요.
zh_hans: 短暂的休息可以极大地为你的心灵充电。

# alert_arrBody5
source: Put everything aside for a moment, and gift yourself some rest today.
ko: 모든 것을 잠시 내려놓고, 오늘만큼은 나 자신에게 휴식을 선물하세요.
zh_hans: 把一切都放在一边， 今天给自己一些休息时间。

# alert_arrBody6
source: You have the right to rest too. Take some time for yourself today.
ko: 당신도 쉴 권리가 있어요. 오늘은 스스로를 위한 시간을 가져보세요.
zh_hans: 你也有权利休息。 今天给自己一些时间。

# alert_arrBody7
source: Your heart needs rest as well. Pause for a moment and listen to your inner voice.
ko: 당신의 마음도 쉴 필요가 있어요. 잠시 멈추고, 내면의 목소리에 귀 기울여 보세요.
zh_hans: 你的心灵也需要休息。 暂停一会儿，倾听你的内心声音。

# alert_arrBody8
source: Constant passion is admirable, but sometimes, taking a break is necessary.
ko: 끊임없는 열정도 좋지만, 때로는 쉬어가며 거리를 두는 것이 필요합니다.
zh_hans: 持续的热情是值得赞赏的，但 有时，休息一下 是必要的。

source: Emergency
ko: 응급 상황
zh_hans: 紧急状况

# sendEmergencyAlert
source: Send complete
zh_hans: 通知发送成功

# failureEmergency
source: Send failed
ko: 알림 전송 실패
zh_hans: 通知发送失败

# emergencyTxt
source: If the button below is not pressed a notification will be sent to the guardian.
ko: 아래 버튼을 누르지 않으면 보호자에게 알림이 전송됩니다.
zh_hans: 如果您不按下面的按钮，则会向监护人发送通知。

# emergencyNotiText
source: If you do not press the button, a notification will be sent to the guardian.
ko: 버튼을 누르지 않으면 보호자에게 알림이 전송됩니다.
zh_hans: 如果您不按按钮，将向监护人发送通知。

# noGuardianSet
source: No guardian has been set.
ko: 설정된 보호자가 없습니다.
zh_hans: 没有设置监护人。

# guardianSeverErr
source: Failed to send notification to guardian
ko: 보호자 알림 전송 실패
zh_hans: 未能发送监护人通知

# setBatTitle
source: Requires disabling battery optimisation
ko: 배터리 최적화 비활성화 필요
zh_hans: 需要禁用电池优化

# setBatMessage
source: This app requires battery optimisation to be disabled for normal operation. Tap 'OK' to continue.
ko: 이 앱은 정상적인 작동을 위해 배터리 최적화를 비활성화할 필요가 있습니다. 계속하려면 '확인'을 누르세요.
zh_hans: 此应用程序需要禁用电池优化才能正常运行。按“确定”继续。

# serviceRunning
source: Running
ko: 실행중
zh_hans: 运行中

# permissionToast
source: Not allowing all permissions Some features are limited
ko: 권한을 허용하지 않아 일부 기능이 제한됩니다
zh_hans: 权限未设置，部分功能受限。

# requiredPermission
source: Required permissions required
ko: 필수 권한 필요
zh_hans: 需要许可

# requiredPermissionList
source: Required permissions for Bluetooth connections. Required permissions: Nearby devices, Location
ko: 블루투스 연결을 위한 필수 권한이 필요합니다. 필수 권한: 근처 기기, 위치
zh_hans: 需要蓝牙连接所需的必要权限。 必要权限：附近设备，位置

source: Go to Settings
ko: 설정으로 이동
zh_hans: 前往设置

source: Location permission
ko: 위치 권한
zh_hans: 位置权限

# locationPermissionMessage
source: LOOKHEART Even when the app is closed or not in use By collecting location data Supports emergency notification function. Set location permission to Always Allow Please change it
ko: LOOKHEART는 앱이 닫히거나 사용 중이 아닐 때도 위치데이터를 수집하여 응급상황 알림 기능을 지원합니다. 위치 권한을 항상 허용으로 변경해주세요
zh_hans: APP关闭或不使用时，LOOKHEART也获取位置信息，发送紧急通知。请开启始终允许位置权限。

# Monday
source: MON
ko: 월
zh_hans: 周一

# Tuesday
source: Tue
ko: 화
zh_hans: 周二

# Wednesday
source: Wed
ko: 수
zh_hans: 周三

# Thursday
source: Thu
ko: 목
zh_hans: 周四

# Friday
source: Fri
ko: 금
zh_hans: 周五

# Saturday
source: Sat
ko: 토
zh_hans: 周六

# Sunday
source: Sun
ko: 일
zh_hans: 周日

# bottomHome
source: home
ko: 홈
zh_hans: 首页

# bottomSummary
source: Summary
ko: 요약
zh_hans: 图表

# bottomArr
source: IHR
ko: 비정상맥박
zh_hans: 异常脉搏

# bottomProfile
source: Profile
ko: 프로필
zh_hans: 个人资料

source: Start Exercise
ko: 운동 시작
zh_hans: 开始锻炼

source: End Exercise
ko: 운동 종료
zh_hans: 结束锻炼

# notiStartExercise
source: Do you want to start the exercise?
ko: 운동을 시작하시겠습니까?
zh_hans: 想要开始锻炼？

# notiEndExercise
source: Do you want to end the exercise?
ko: 운동을 종료하시겠습니까?
zh_hans: 想要结束锻炼？

# exerciseTime
source: Time
ko: 시간
zh_hans: 时间

# exerciseDistance
source: Distance
ko: 거리
zh_hans: 距離

# functionMessage
source: The function is under preparation
ko: 기능 준비중입니다.
zh_hans: 功能正在准备中。

source: No Data
ko: 데이터가 없습니다.
zh_hans: 无数据

# requestVerification
source: Verify
ko: 인증 요청
zh_hans: 请求验证

# failVerification
source: Authentication Failed
ko: 인증 실패
zh_hans: 认证失败

source: Enter Mobile Phone
ko: 핸드폰 입력
zh_hans: 输入手机号码

source: Enter Verification Code
ko: 인증번호 입력
zh_hans: 输入验证码

# validPhoneNumber
source: Please Enter a Valid Mobile Phone Number
ko: 정확한 핸드폰 번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入有效的手机号码

# exceededNumber
source: Exceeded Number of Verification Code Requests
ko: 인증 번호 요청 횟수 초과
zh_hans: 超过验证码请求次数

# exceededTime
source: Verification Code Request Timeout
ko: 인증 번호 요청 시간 초과
zh_hans: 验证码请求超时

# requestsRemaining
source: The verification code has been sent. %d requests remaining.
ko: 인증 번호를 발송하였습니다. 요청 횟수가 %d회 남았습니다.
zh_hans: 验证码已发送。 还剩%d次请求。

# againMoment
source: Please Try Again in a Moment
ko: 잠시 후 다시 시도해주세요
zh_hans: 请稍后再试

# resendText
source: Resend
ko: 재전송
zh_hans: 重新发送

# correctVerification
source: Please Enter the Correct Verification Code
ko: 정확한 인증 번호를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入正确的验证码

source: Identity Verification
ko: 본인인증
zh_hans: 身份验证

# helpAuthText
source: Please complete identity verification to use the service.
ko: 서비스 이용을 위한 본인 확인 절차입니다. 계속하려면 인증을 진행해 주세요.
zh_hans: 这是使用服务的身份验证过程。 请继续进行验证。

# threeMinutesHelpText
source: ◦ Enter the code within 3 minutes.
ko: ◦ 3분 이내로 인증번호를 입력해 주세요.
zh_hans: ◦ 请在3分钟内输入验证码。

# resendAuthNumber
source: ◦ No code? Press resend.
ko: ◦ 인증번호가 전송되지 않을 경우 재전송 버튼을 눌러주세요.
zh_hans: ◦ 如果验证码未发送，请按重新发送按钮。

source: Verify
ko: 본인인증
zh_hans: 身份验证

# findHelpText
source: Please enter the required information for identity verification.
ko: 본인 확인을 위해 필요한 정보를 입력해 주세요.
zh_hans: 请填写必要的信息进行身份验证。

# unableFindId
source: Unable to find the ID
ko: 아이디를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到账号。

source: Account Deletion
ko: 회원탈퇴
zh_hans: 会员退出

# DeletionText
source: Before leaving LOOKHEART, please check the information below.
ko: LOOKHEART를 탈퇴하기 전에 아래 정보를 꼭 확인해주세요
zh_hans: 退出LOOKHEART前, 请检查以下信息。

# serverError
source: Please try again later.
ko: 잠시 후 다시 시도해주세요
zh_hans: 请稍后再试。

# serverInternetError
source: Please check your internet connection.
ko: 인터넷 연결을 확인해주세요
zh_hans: 请检查您的网络连接。

# updateApp
source: An app update is required. Would you like to update it in the App Store?
ko: 앱 업데이트가 필요합니다. 앱 스토어에서 업데이트를 하시겠습니까?
zh_hans: 需要更新应用。 您想要在应用商店中更新吗？
